Adi, menyerangnya hanya
akan memperburuk keadaan.
- Apa yang salah yang dilakukan Adi?
- TIDAK!
- Dia adalah saudaranya.
- Lalu apa arti aku bagimu?  Siapa dia?
Maukah kamu mendukung siapa
pun yang mempermalukan ayahmu?
Apakah Anda akan menghidupi
mertua Anda, bukan orang tua Anda?
[pemutaran musik]
Malini, bawa dia pergi.
Bawa dia pergi.
Mundur.
[pemutaran musik]
Apa yang sedang kamu lakukan?
Karena gadis itu,
Adi hendak memukulku.
Dia bukan perempuan, tapi seekor ikan.
Dia buang air besar
di sekitar kolam.
Maksud saya,
seperti bagaimana seekor
ikan mengotori seluruh kolam.
Itulah yang dia lakukan.
Dulunya ibu, dan sekarang
Adi pun seperti dia.
Dia seharusnya dihajar.
Jika aku bisa mendapatkan apa yang kuinginkan,
Saya akan mematahkan tulangnya
dan menyajikannya sebagai salad.
[pemutaran musik]
Anda menginginkan
kebahagiaan putri Anda.
Anda menentang saya.
Anda keras kepala
tentang pernikahan ini.
Apakah Anda sekarang melihat
betapa bahagianya putri kami?
Dia dipermalukan di
rumah itu setiap hari.
Tapi dia masih berdiri bersama
mereka dan melawan kita.
Bagaimana kamu bisa mengatakan itu?
Dia berusaha menyelesaikan
pertengkaran antara kedua bersaudara itu.
Apa yang salah tentang hal itu?
Dia berpihak pada orang yang
tidak menghormati orang tuanya.
Bukankah itu salah?
Aku tidak bermaksud
apa-apa pada putriku.
Dia bukan hanya seorang anak perempuan,
tetapi juga seorang menantu perempuan.
Dan itu adalah tugas menantu perempuan
untuk menjaga keseimbangan.
Entah itu di rumahnya
atau di antara dua keluarga.
Saat seorang gadis
masuk ke rumah mertuanya,
hidupnya berubah menjadi
tindakan penyeimbang.
Di satu sisi, ini adalah
rumah orang tuanya,
di sisi lain, ini adalah
rumah mertuanya.
[pemutaran musik]
Di Sini.
Lakukan apa yang kamu mau.
Kamu membenciku.
Akulah penyebab
masalahnya, lalu patah tulangku.
Mengapa kamu mengejar ayahku?
Kamu membiusnya,
mempermalukannya, kenapa Omi?
Bagaimana dia berbuat salah padamu?
Dan ini...
Bukankah ini yang kamu
campurkan ke dalam teh ayah?
Bukankah ini sama?
Saya akan melakukan satu hal.
Saya akan memakan semuanya.
Kamu bisa membuatku
menari dimanapun kamu mau.
Anda bisa melampiaskan semua amarah Anda.
Anda bahkan bisa mengolesi jelaga di wajah saya.
[pemutaran musik]
Saya istri Adi.  Menantu
perempuan dari keluarga ini.
Tapi aku juga putri ayahku.
Dan aku tidak akan membiarkan keluargaku dirugikan.
[pemutaran musik]
Tidak ada gunanya berbicara denganmu.
Anda lupa bahwa saya juga
telah melakukan semua itu.
Saya telah menyelesaikan perselisihan.
Saya telah mendukung semua orang.
Mendengarkan semua orang.
Hal ini diharapkan dari setiap wanita.
Putri Anda juga
melakukan semua itu.
Tuan Bansal.
Hari ini, dia tidak harus
menjadi pendukungmu,
tapi kamu harus menjadi pendukungnya.
[pemutaran musik]
Jika kamu membawa
ayahku di antara akhirat,
maka aku akan menjadi musuh terburukmu, Omi.
[pemutaran musik]
[kicauan burung]
[dering telepon]
[pemutaran musik]
Ayah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Hmm.
Apakah kamu...
Saya terlambat ke kantor, saya
akan berbicara dengan Anda nanti.
[pemutaran musik]
Kavya.
Ya?
Apapun yang terjadi
kemarin adalah salah.
Ini seharusnya tidak terjadi.
Saya minta maaf, ayah.
Aku mencoba menghentikannya tapi...
Aku tidak menyalahkanmu, sayang.
Tapi terlintas di pikiranku akan hal itu
sejak kamu menikah
dan pulang ke rumah,
kekayaan rumah ini telah hancur.
[pemutaran musik]
Lihat, CM mengundang saya
untuk mengibarkan bendera.
Saya pikir kita semua akan
pergi bersama dan merayakannya.
Tapi lihatlah, setiap orang
terjebak di sudut yang berbeda.
Seluruh rumah tampaknya berduka.
Tidak apa apa sayang.
Saya akan pergi sendiri.
[pemutaran musik]
Anda adalah putri
rendahan dari ayah rendahan.
[dengkur]
Dia mengirim putrinya
yang gila untuk mengejar
anak laki-laki kaya dan
kamu terjebak, saudaraku.
Ya ampun!
[pemutaran musik]
Ada apa, Bansal?
Bukankah kamu harus pergi bekerja?
Aku pergi.
Apakah semuanya baik-baik saja?
Haruskah aku menjatuhkanmu?
Adi, kamu...
Mohon maaf pada Omi.
[pemutaran musik]
- Tidak.
- Adi...
Adi, dia adalah kakak laki-lakimu.
Jadi bagaimana jika dia adalah kakak laki-lakiku?
Adi, kemarilah.
Itu penting.
[pemutaran musik]
[dering telepon]
- Katakan padaku, bibi.
- Kavya!
Hai!
Katakan padaku, apa itu?
Minumlah air terlebih dahulu.
Ini sayang.
Apa masalahnya?
Omi.
[pemutaran musik]
Adi.
Lihat sayang.
Jika kendi itu berlubang,
maka air akan mengalir keluar.
Jika ada keretakan dalam hubungan,
lalu cinta mengalir keluar.
Aku tidak ingin melakukan drama ini.
Aku sungguh minta maaf.
Saya minta maaf atas perilakunya.
- Dia telah melewati batas.
- Dan bagaimana dengan tindakannya, ayah?
Dia enam tahun lebih muda
dariku.  Saya mengajarinya berjalan.
- Dan dia mengangkat tangannya ke arahku.
- Omi, bagaimana dengan tindakanmu?
- Omi...
- Apa?
Anda telah melakukan hal yang tercela
dengan ayah menantu
perempuan saya.
Anda juga telah berbuat salah padanya.
Dia adalah suaminya, dia
pasti akan bertindak seperti
itu.  Jika itu aku, maka aku
akan mematahkan tengkorakmu.
[pemutaran musik]
Minta maaf pada Adi.
[pembukaan pintu]
Siapa yang membuang sampah sembarangan di sini?
Hei, Nyonya!
Kamulah yang membuang sampah sembarangan.
Dan nyonya,
bangunan tak berguna ini
tidak akan muncul di sini.
[pemutaran musik]
Lalu haruskah saya membangun
tempat kremasi untuk Anda di sini?
Oh, kamu semakin kesal.
Lihat, Bu, di dekat
sini ada pabrik tebu.
Dan seluruh tanah di
dekatnya adalah milik mereka.
Jika Anda membangun pusat
penghapusan kecanduan di tengah,
itu tidak akan bekerja.
Temui bosku dulu, dia akan
menghangatkan dompetmu.
Dan Anda bisa membuka
institusi ini di tempat lain.
Tanah ini milik pemerintah.
Pusat penghapusan
kecanduan akan dibangun di sini.
Dan beri tahu atasan Anda hal itu
jika dia sangat suka menghangatkan
dompet, biarkan dia membakarnya.
Jika Anda mencoba menyuap petugas IAS,
lalu menurut anti korupsi
undang-undang, 1988, dia akan dipenjara karena
7 tahun dan denda juga.
Dia harus menghadapi keduanya.
Mulai membersihkan.
Kami sedang meletakkan
fondasinya hari ini dan itu akan terjadi.
Hei, petugas!
Anda membuat kesalahan besar.
Kami mempunyai tumpukan sampah di sini.
Bajingan Anda akan
lelah membersihkannya
tetapi mereka tidak akan
bisa menghilangkannya.
Lanjutkan.
Buang sampah sebanyak yang Anda inginkan.
Pemerintah punya banyak tangan.
Mulai pekerjaan.
Pak, Kavya Bansal berbicara.
Beberapa preman di Bhamalpur
menyebabkan masalah.
Mereka berusaha berhenti bekerja.
Kami membutuhkan perlindungan
polisi dan beberapa pekerja tambahan.
Apa yang Anda pikirkan?
Ini bukan medan pertempuran politik.
Meminta maaf tidak
akan membawamu ke sini.
Minta maaf pada Adi.
Saya minta maaf.  Maafkan aku.
Bukan saya.
Minta maaf pada ayah Kavya.
Dia benar.
Anda telah menganiaya ayah Kavya.
Dia berhak memaafkanmu.
Lihat, Omi,
kalian berdua seperti kedua tanganku.
Kekuatanku terletak pada
kebersamaan kalian berdua.
Ini adalah kekuatan
terbesar dalam hidup saya.
Adi sayang,
bawa Omi dan kunjungi rumah Rajiv.
Ya.
Ya ampun!
[pemutaran musik]
Adi sayang,
kamu ingin aku berubah.
Aku sedang berusaha berubah, Nak.
Tapi aku melihat kecurigaan
di matamu terhadapku.
[pemutaran musik]
Matahari tidak pernah terbit dari barat.
Sungai tidak pernah mengalir menanjak.
Anda telah mengajari saya hal itu, ayah.
Aku sudah melupakan semua itu
karena cintaku pada anakku, sayang.
Saya telah membuat kesalahan, tetapi saya
berusaha melakukan yang lebih baik sekarang.
Nak, hanya...
Beri aku kesempatan untuk
menemukan tempat di hatimu.
Saya jujur.  Hanya satu kesempatan.
[pemutaran musik]
Hari ini,
untuk pertama kalinya, di rumahku,
Saya telah melihat kebencian satu
sama lain di mata kedua putra saya.
Dan semua ini
itu karena kamu, Kavya.
Saya bisa memaafkan sejuta kesalahan.
Tapi aku pasti akan menghukummu
karena melanggar
keluarga Pradhan, Kavya.
Ya, Bansu?
Mengapa ayahmu meneleponmu?
Menurutku sihirmu berhasil.
Giriraj Pradhan memanggil
putra-putranya untuk berkhotbah hari ini.
Katanya, saudara tidak pernah
bertengkar.  Meminta maaf.
Lihat, apa yang aku katakan?
Oh tidak.
Kavya, kamu dan
ayah sangat mirip.
Seperti kata mereka,
kami selalu berusaha
menemukan ayah atau ibu
dalam diri pasangan kami.
Ya, sekilas saja tidak masalah.
Tapi sisanya berbeda.
Oke, jangan main mata dengan
saya, saya sedang bekerja.
Tidak ada keraguan bahwa
dia sangat mencintaimu.
Hmm.
Saya juga meragukan hal itu
untuk pertama kalinya hari ini.
Kamu ada di mana?
Aku lupa bertanya padamu.
saya di
situs pusat de-kecanduan.
Saya sedang
mempersiapkan hari yayasan.
Oke.
Aku akan bicara dengan kamu nanti.
- Aku punya kejutan untukmu.
- Apa?
Kavya, tahukah
kamu arti kejutan?
Kenapa kamu selalu bertanya apa?
Tunggu dan ya,
kamu pasti akan menyukainya.
- Selamat tinggal.
- Oke bye.
Saudari, tuan telah mengirimkan polisi.
Ayo pergi.
Hanya petugas sebanyak ini?
Bagaimana Anda akan melindungi kami?
Kita kekurangan laki-laki.
Semua orang sibuk dengan
persiapan hari republik.
Saya meminta tim cadangan.
Saya membutuhkan lebih banyak pria.
[membunyikan klakson]
[pemutaran musik]
Pergi!
[teriakan]
[ban mobil berdecit]
Hei, mundur!
Enyah!
Bu, mohon mundur.
Anda akan terluka.
Lalu bagaimana kita menghentikan mereka?
Mereka harus dihentikan.
Mereka sangat berpengaruh.
Mereka tidak akan membiarkan
institusi Anda dimulai di sini.
Institusi akan dibangun di sini.
Saya akan melihat bagaimana Anda melakukannya!
[membunyikan klakson]
- Berhenti!
[pemutaran musik]
[dering telepon]
Tuan, lihat ini.
Orang-orang dari pabrik gula
membuang sampah di sini.
Dan kami tidak dapat
menghentikannya
karena saya tidak
memiliki cadangan.
Lihat, Nyonya.  Saya
memahami masalah Anda.
Tapi aku harus punya
cukup orang untuk dikerahkan.
Semuanya sedang bertugas.
Perlu waktu berjam-jam bagi saya
untuk menelepon mereka kembali.
Kelola dengan orang-orang yang telah saya kirim.
Oke, Pak.
Kemudian saya akan memerintahkan mereka
untuk menembak jika terjadi keadaan darurat.
Saya akan menulis bahwa
meskipun saya memberi
tahu Anda tentang
keseriusan situasi ini,
Anda gagal memberikan
dukungan yang diperlukan.
Dan karenanya, saya harus melakukan ini.
[pemutaran musik]
- Hai!
- Berhenti!
Mundur.
Kalian semua mundur.
Kembali.
Anda juga kembali.
Kalian semua mundur.
Apa yang ingin kamu lakukan?
Anda hanya akan membuang sampah, bukan?
Kalian semua mengambil sapu.
[pemutaran musik]
Lakukan apa yang kamu inginkan.
[berdebar]
Hai!
[pemutaran musik]
[ban mobil berdecit]
[dering telepon]
Ya pak?
Oke, Pak.
Hei, ayo pergi!
[pemutaran musik]
[pemutaran lagu]
[bertepuk tangan]